Привет 👋 Пару слов обо мне:

✨ ОБРАЗОВАНИЕ:
1. Курс LOFTSCHOOL "Основы вёрски сайтов" (диплом)
2. Курс LOFTSCHOOL "Веб-разработка для начинающих" (диплом)
3. Курс HTMLACADEMY "HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация" (диплом)
4. Курс HTMLACADEMY "JavaScript. Профессиональная разработка веб-интерфейсов" (диплом)


⚡ HARD SKILLS:
1. HTML5/CSS3 (+ препроцессоры)
2. Работа с таск-раннерами GULP, VITE и WEBPACK.
3. Адаптивная вёрстка (медиа-запросы, резиновая верстка, методы Mobile First и Desctop First).
4. Методология БЭМ в наименовании классов.
5. Владение технологиями FLEXBOX CSS и GRIDBOX CSS.
6. Базовые навыки JavaScrypt (имею диплом о прохождении курса, см. "образование" пункт 4).
7. GIT HUB (форки, ветки, мёрджи, работа с консолью git bash и прочее)
8. Знание программ Figma, Avocode и Adobe PS.
9. SVG (создание спрайтов, работа с простейшими редакторами, оптимизация).
 

⚡ SOFT SKILLS:
1. Стараюсь решать возникающие вопросы самостоятельно (гугл наше всё).
2. Следование ТЗ (без попыток взвалить на себя то, чего меня не просили).
3. Коммуникабельность (умение разговаривать с людьми улучшает личную эффективность и облегчает работу в комманде).
4. Стараюсь постоянно обучаться новым технологиям и расти как специалист.
5. Пунктуальность, следование дедлайнам.

⚡ МОИ ПРОЕКТЫ:

Подлинность всех моих работ легко проверяется историей коммитов. Всего их семь:

1.  https://dmoldd.github.io/hram/source/index.html (ссылка для ознакомления)
   Сайт для старообрядческой церкви в олимпийской деревне г. Сочи (с. Некрасово).
   Одна из самых первых самостоятельных работ.
   Дизайн сайта разрабатывался отдельно в Figma моим коллегой Павлом. В процессе верстки были внесены некоторые коррективы, согласованные с ним.
   Коротко о технологиях, которые использовал:
    
    - Препроцесор Sass (scss). Каждая секция имеет свой собственный файл стилей в папке "blocks"
      Так же использовались base.scss (для общих стилей страницы)
      fonts.scss (для общих шрифтов страницы)
      media.scss (для миксинов медиа-запросов)
      mixin.scss (для переменных цветов, транзишнов и градиентов)
      normalize.scss (для сбрасывания некоторых дефолтных стилей браузера)
    - Полная адаптация под все устройства (использовал медиа-запросы и методы "резиновой" верстки)
    - Сборщик gulp. Использовал собственный линтер, подключенный в gulpfile.js
    - Всю векторную графику упаковал в спрайт для улучшения оптимизации
    - Использовал теги picture для оптимизации картинок на современных браузерах и улучшения графики на устройствах с retina (айфоны и прочее)
    - Использована фав-иконка (логотип) с файлом manifest.webmanifest (для оптимизации отображения на всех устройствах)
      
2. https://dmoldd.github.io/sofia-krasa/source/index.html (ссылка для ознакомления)
   Сайт для контент-менеджера Софьи. Дизайн сайта разрабатывался в процессе верстки и согласовывался с заказчицей.

   Коротко о технологиях, которые использовал:
    - Написан скрипт JavaScript для самостоятельного рендера секции услуг
      Скрипт опирается на файл-базу, в котором указаны нужные характеристики услуг (цена, название, описание и прочее)
    - Написаны скрипты JavaScript для "аккордеона" списка FAQ и смены темы сайта (день/ночь)
    - Препроцесор Sass (scss). Каждая секция имеет свой собственный файл стилей в папке "blocks"
      Так же использовались base.scss (для общих стилей страницы)
      fonts.scss (для общих шрифтов страницы)
      media.scss (для миксинов медиа-запросов)
      mixin.scss (для переменных цветов, транзишнов и градиентов)
      normalize.scss (для сбрасывания некоторых дефолтных стилей браузера)
    - Полная адаптация под все устройства (использовал медиа-запросы и методы "резиновой" верстки)
    - Сборщик gulp. Использовал собственный линтер, подключенный в gulpfile.js
    - Использована фав-иконка (логотип) с файлом manifest.webmanifest (для оптимизации отображения на всех устройствах)
  
  3. https://dmoldd.github.io/Sedona/source/index.html
Учебный проект "Седона"

💬МОИ КОНТАКТЫ:
telegramm - @kozebarmat
vk - vk.com/kozebarmat

Успехов, друзья!
